Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
This matter finally has a resolution.
Cette affaire est enfin résolue.
We can give Su Ruo an explanation now.
Nous pouvons maintenant donner une explication à Su Ruo.
If Ren Nan hadn't been with Su Ruo,
Si Ren Nan n'avait pas été avec Su Ruo,
maybe things wouldn't have turned out like this.
Les choses ne se seraient peut-être pas passées ainsi.
Su Ruo didn't get into college.
Su Ruo n'a pas été admise à l'université.
She doesn't have any family.
Elle n'a pas de famille.
She's been struggling alone all these years.
Elle a lutté seule pendant toutes ces années.
She met Ren Nan at that time.
Elle a rencontré Ren Nan à cette époque.
Actually, back in school,
En fait, à l'école,
Ren Nan was always good to Su Ruo.
Ren Nan a toujours été gentille avec Su Ruo.
So many years have passed.
Tant d'années se sont écoulées.
It's normal for her to be moved.
Il est normal qu'elle soit déplacée.
Back in high school,
Au lycée,
no one would have thought
Personne n'aurait pensé
Ren Nan would become like this.
Ren Nan deviendrait ainsi.
Yeah.
Ouais.
Who could've guessed?
Qui l'aurait cru ?
Ren Nan would actually two-time.
Ren Nan le ferait en fait deux fois.
Su Ruo has always taken relationships seriously.
Su Ruo a toujours pris les relations au sérieux.
Once she chooses someone,
Une fois qu'elle aura choisi quelqu'un,
she'll stick with them wholeheartedly.
Elle les soutiendra sans réserve.
But if she finds out she's been lied to,
Mais si elle découvre qu'on lui a menti,
she'll leave without hesitation.
Elle partira sans hésiter.
In this matter,
Dans cette affaire,
Su Ruo didn't do anything wrong.
Su Ruo n'a rien fait de mal.
She didn't interfere in anyone else's relationship.
Elle ne s'est immiscée dans la relation de personne d'autre.
She's still the girl we know.
Elle est toujours la même fille que nous connaissons.
I suggest you let it go too.
Je vous suggère de laisser tomber aussi.
After all, it's already happened.
Après tout, c'est déjà arrivé.
There's nothing we can do
Nous ne pouvons rien faire
to change what's done.
changer ce qui a été fait.
What if it could be changed?
Et si cela pouvait être changé ?
The food's pretty good.
La nourriture est plutôt bonne.
Dad said
Papa a dit
you could cook back in high school.
Tu savais cuisiner au lycée.
Bro,
Frère,
what are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
Let me ask you something.
Permettez-moi de vous poser une question.
If you were hurt by a scumbag,
Si vous avez été blessé par un salaud,
and now you had a chance
et maintenant tu avais une chance
to go back fifteen years,
pour remonter quinze ans en arrière,
is there any way
Existe-t-il un moyen
to tell yourself
se dire
not to get involved with that scumbag?
Ne pas s'impliquer avec ce salaud ?
Probably not.
Probablement pas.
I was really stubborn in middle school.
J'étais vraiment têtue au collège.
The more you told me not to, the more I wanted to do it.
Plus tu me disais de ne pas le faire, plus j'avais envie de le faire.
Seems like I'm the same.
Il semblerait que je sois pareil.
Is there any way
Existe-t-il un moyen
to stop them from ending up together fifteen years later?
pour les empêcher de finir ensemble quinze ans plus tard ?
Class President,
Président de classe,
is there a better solution to this problem?
Existe-t-il une meilleure solution à ce problème ?
For this problem,
Pour ce problème,
it's not about having a best solution.
Il ne s'agit pas d'avoir la meilleure solution.
You just did it wrong.
Vous avez tout simplement mal fait.
What's up with you lately?
Quoi de neuf ces derniers temps ?
You're so distracted.
Tu es tellement distrait(e).
I'll go back and check it carefully.
Je vais y retourner et vérifier attentivement.
Su Ruo,
Su Ruo,
come take a walk with me.
Viens faire une promenade avec moi.
Sure.
Bien sûr.
Twenty-nine days.
Vingt-neuf jours.
Another month has passed.
Un autre mois s'est écoulé.
Only one month left until the exam.
Il ne reste qu'un mois avant l'examen.
I think whatever happens,
Je pense que quoi qu'il arrive,
just put it aside for now.
Laissons cela de côté pour le moment.
Deal with everything after the exam.
Réglez tout après l'examen.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I know, I'm fine.
Je sais, je vais bien.
You've been really unfocused lately.
Tu as été vraiment déconcentré ces derniers temps.
If something's on your mind,
Si quelque chose vous préoccupe,
say it now.
Dis-le maintenant.
For example,
Par exemple,
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
Yang Yue...
You're gossiping now too?
Tu fais des commérages maintenant aussi ?
I'm not gossiping.
Je ne fais pas de commérages.
As Class President,
En tant que président de classe,
I should care about everyone's pre-exam mindset.
Je devrais me soucier de l'état d'esprit de chacun avant l'examen.
It's my duty to pay attention.
Il est de mon devoir d'être attentif.
Isn't it?
N'est-ce pas ?
There are things I don't know how to say.
Il y a des choses que je ne sais pas comment dire.
If you can't say it to me,
Si tu ne peux pas me le dire,
what about to him?
Et lui ?
You two talk first.
Vous deux, parlez d'abord.
I'll head back to class.
Je retourne en classe.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
You were gone for a long time this time.
Tu as été absent longtemps cette fois-ci.
Was it serious?
Était-ce grave ?
Didn't seem that long.
Ça n'a pas paru si long.
Last time, it was from
La dernière fois, c'était de
December last year to April.
De décembre de l'année dernière à avril.
That's a four-month gap.
Cela représente un intervalle de quatre mois.
This time, it's less than a month.
Cette fois-ci, c'est moins d'un mois.
Really?
Vraiment?
It felt like a long time to me.
Cela m'a paru une éternité.
By the way,
D'ailleurs,
while you were gone,
pendant ton absence,
the other you was really focused too.
L'autre toi était lui aussi très concentré.
Grades improved a lot.
Les notes se sont beaucoup améliorées.
Gaokao is coming soon.
Le Gaokao arrive bientôt.
Now that you're back, study hard too.
Maintenant que tu es de retour, étudie bien aussi.
Sorry.
Désolé.
I'm the only one talking.
Je suis le seul à parler.
Do you have something to say to me?
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Yes.
Oui.
I'll be direct then.
Je vais donc être direct.
Don't you think besides studying hard,
Ne pensez-vous pas qu'en plus de travailler dur,
it's important to see people clearly too?
Il est important aussi de bien voir les gens ?
I don't think you're being that direct.
Je ne pense pas que vous soyez aussi direct.
What are you trying to tell me?
Qu'essayez-vous de me dire ?
For example,
Par exemple,
if a guy really likes you in the future,
si un garçon vous apprécie vraiment à l'avenir,
but you don't like him,
mais tu ne l'aimes pas,
he treats you well,
Il te traite bien,
would you
voudriez-vous
accept him?
L'accepter ?
No.
Non.
I don't like him.
Je ne l'aime pas.
Why would I accept him?
Pourquoi l'accepterais-je ?
Then suppose
Supposons alors
you're having a tough time then,
Vous traversez alors une période difficile,
but he's always helping you,
mais il vous aide toujours,
would you be moved by him?
Seriez-vous ému par lui ?
I'd remember all his kindness.
Je me souviendrai de toute sa gentillesse.
Then find a chance to repay him.
Trouve ensuite une occasion de le rembourser.
But not to the point of giving myself to him.
Mais pas au point de me donner entièrement à lui.
Anyway,
De toute façon,
if this guy shows up in the future,
si ce type réapparaît à l'avenir,
you
toi
don't accept him.
Ne l'acceptez pas.
Didn't I say from the start,
Ne l'avais-je pas dit dès le début ?
I won't get together with someone
Je ne me mettrai pas en couple avec quelqu'un
just because I'm moved.
simplement parce que je suis ému.
What about dating?
Et les rencontres amoureuses ?
It's just one month.
Ce n'est qu'un mois.
Hang in there.
Tenez bon.
Look, my leg's like this and I still come to class.
Regarde, ma jambe est dans cet état et je viens quand même en cours.
Model student.
Élève modèle.
Zhang Xun, will you ever stop?
Zhang Xun, vas-tu t'arrêter un jour ?
You have one month left.
Il vous reste un mois.
You're here to review.
Vous êtes ici pour laisser un avis.
Go home and get ready for Gaokao retake.
Rentrez chez vous et préparez-vous pour la reprise du Gaokao.
I know that better than you all.
Je le sais mieux que vous tous.
I'm just here to mess with your studying.
Je suis juste là pour perturber vos études.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
Bye.
Au revoir.
Did I really disturb you guys?
Je vous ai vraiment dérangés ?
You know it too.
Vous le savez aussi.
I thought you were actually dumb.
Je pensais que tu étais vraiment bête.
If you weren't moved by emotion
Si vous n'avez pas été touché par l'émotion
when you got together with Ren Nan,
quand tu t'es mis en couple avec Ren Nan,
then you must truly love him in the future.
Alors vous devrez vraiment l'aimer à l'avenir.
But I can't just tell you directly
Mais je ne peux pas vous le dire directement.
that Ren Nan in the future
que Ren Nan dans le futur
is someone who two-times.
est quelqu'un qui a deux fois.
Thank you, Ren Nan.
Merci, Ren Nan.
It was supposed to be Zhang Xun's turn
C'était censé être au tour de Zhang Xun.
but he's not available right now.
mais il n'est pas disponible pour le moment.
It's fine.
Ça va.
Zhang Xun.
Zhang Xun.
This favor isn't for free, you know.
Vous savez, ce service n'est pas gratuit.
You owe me bubble tea, got it?
Tu me dois un bubble tea, compris ?
Besides, Ren Nan now
Par ailleurs, Ren Nan maintenant
is such a good kid.
C'est un si bon enfant.
There's a guy who really likes you,
Il y a un garçon qui t'aime beaucoup,
treats you well,
te traite bien,
helps you in all sorts of ways,
vous aide de bien des façons,
but you don't like him.
mais vous ne l'aimez pas.
Would you ever accept him?
L'accepterais-tu un jour ?
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
that's a weird question.
C'est une question bizarre.
Yeah.
Ouais.
I don't know why he's asking, either.
Je ne sais pas non plus pourquoi il pose la question.
Maybe
Peut être
the guy he's talking about is himself?
Le type dont il parle, c'est lui-même ?
Sounds about right to me.
Ça me semble correct.
Likes you, helps you all the time...
Elle vous apprécie, vous aide tout le temps...
But Su Ruo,
Mais Su Ruo,
you don't like Yu Xingchen, do you?
Vous n'aimez pas Yu Xingchen, n'est-ce pas ?
No.
Non.
So, would you accept him?
Alors, l'accepteriez-vous ?
I think you two should talk things out
Je pense que vous devriez en discuter.
and clear things up soon.
et clarifier la situation rapidement.
Otherwise, it'll affect your exam focus.
Sinon, cela affectera votre concentration pendant l'examen.
Mm.
Mm.
I think The Big Four aren't handsome at all.
Je trouve que les quatre grands acteurs ne sont pas beaux du tout.
I agree.
Je suis d'accord.
Looks like Ren Nan's my only option.
Il semblerait que Ren Nan soit ma seule option.
Ren Nan.
Ren Nan.
Let's talk for a bit.
Parlons un peu.
About Su Ruo.
À propos de Su Ruo.
Just say what's on your mind.
Dis simplement ce que tu as en tête.
Let me think how to put it.
Laissez-moi réfléchir à la façon de le formuler.
Okay, I'll go first.
D'accord, je commence.
About that time I splashed water on you—
À peu près à ce moment-là que je t'ai éclaboussé d'eau ???
I acted impulsively.
J'ai agi impulsivement.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Oh.
Oh.
It's fine.
Ça va.
Can I discuss something with you?
Puis-je discuter de quelque chose avec vous ?
Could you stop chasing Su Ruo?
Pourriez-vous arrêter de courir après Su Ruo ?
Sure.
Bien sûr.
I've thought it over.
J'y ai réfléchi.
Who Su Ruo likes is her own business.
Les goûts de Su Ruo ne regardent personne.
It's not about you.
Il ne s'agit pas de toi.
I won't pursue her for now.
Je ne la poursuivrai pas pour le moment.
That's the right attitude.
C'est la bonne attitude.
Your top priority now is the Gaokao.
Votre priorité absolue est désormais le Gaokao.
You know that, right?
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Right, can't disturb her studies.
Bien sûr, il ne faut pas perturber ses études.
I'll go after her after the Gaokao.
Je la poursuivrai après le Gaokao.
I'm serious about her.
Je suis sérieux à son sujet.
As long as I keep at it,
Tant que je continue,
I'll move her eventually.
Je finirai par la déplacer.
One year, two years, fifteen years—
Un an, deux ans, quinze ans ???
she'll be moved by me someday.
Elle sera touchée par mon émotion un jour.
You really called it.
Tu l'avais bien vu.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
Just focus on the Gaokao first.
Concentrez-vous d'abord sur le Gaokao.
Even if you do badly, you can inherit the company.
Même si vous réussissez mal, vous pouvez hériter de l'entreprise.
It's just about how nice your diploma looks.
Tout dépend de l'apparence de votre diplôme.
You're such a humble brag.
Tu te vantes d'une modestie exemplaire.
What's a humble brag?
Qu'est-ce qu'une vantardise humble ?
It means you need to be put in your place.
Cela signifie que tu dois être remis à ta place.
Talking to Ren Nan about this won't work either.
En parler à Ren Nan ne fonctionnera pas non plus.
Even if he agrees not to chase Su Ruo now,
Même s'il accepte de ne pas poursuivre Su Ruo maintenant,
how can you be sure
Comment en être sûr ?
he won't go after her fifteen years later?
Il ne la poursuivra pas quinze ans plus tard ?
I think I've said before
Je crois l'avoir déjà dit.
I don't have feelings for you.
Je n'ai pas de sentiments pour toi.
Don't come looking for me anymore.
Ne venez plus me chercher.
Ren Nan.
Ren Nan.
You now would never imagine
Vous n'imagineriez jamais maintenant
that you'd so firmly reject Lou Yuting,
que vous rejetiez si fermement Lou Yuting,
but someday you'll compromise and accept her.
mais un jour tu feras des compromis et tu l'accepteras.
Ren Nan said
Ren Nan a dit
he'll accept Lou Yuting in the future
il acceptera Lou Yuting à l'avenir
because Lou Yuting
parce que Lou Yuting
will help his family's company through tough times.
aidera l'entreprise familiale à traverser les périodes difficiles.
He never liked Lou Yuting.
Il n'a jamais aimé Lou Yuting.
So even if I try now
Donc même si j'essaie maintenant
to keep Lou Yuting away from Ren Nan,
pour éloigner Lou Yuting de Ren Nan,
I can't guarantee that fifteen years later
Je ne peux pas le garantir quinze ans plus tard
they won't get involved with each other.
Ils ne s'impliqueront pas l'un avec l'autre.
What should I do?
Que dois-je faire?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Do you have a minute?
Avez-vous une minute ?
What's up?
Quoi de neuf?
My guitar and drum set
Ma guitare et ma batterie
were confiscated by my dad.
ont été confisquées par mon père.
They're at his company.
Ils sont dans son entreprise.
I want to move them out.
Je veux les faire déménager.
My dad's company is close to your place.
L'entreprise de mon père est située près de chez vous.
So I was thinking—
Alors je pensais ???
could you help me store them at your place for a few days?
Pourriez-vous m'aider à les entreposer chez vous pendant quelques jours ?
Would that be okay?
Cela vous conviendrait-il ?
I'll treat you to a meal.
Je t'invite à manger.
Thinking about it,
En y réfléchissant,
I don't really know
Je ne sais pas vraiment
what kind of person Ren Nan is.
Quel genre de personne est Ren Nan ?
This is a good chance.
C'est une bonne opportunité.
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
Come on.
Allez.
A whole day has passed.
Une journée entière s'est écoulée.
Did you clear things up with Yu Xingchen?
Avez-vous clarifié la situation avec Yu Xingchen ?
I still haven't figured out what to say to him.
Je n'ai toujours pas trouvé quoi lui dire.